抗物層層宇宙へGO最先端の宇宙
をとこの手につかむよ突っ込ん
頭に笑っていたい自分が笑わなき
ゃこたん愛還元のサディシュ
アーション退屈は因子になる
歷之大會已經淘汰咗一半以上嘅戰線
同時，亦有兩個宇宙消失咗
喺攸關生死存亡嘅戰鬥
飛駱等待機會要向比達復仇
就算會冇咗我呢條老命
我根本一啲都唔在乎
呢次係最後嘅魔鳳波啊
好啦，等出咁耐
就係等你呢一招
毀戀你啊
我而家玩返晒畀你
接招啊
咩話？
雖然飛駱使出反魔鳳波，封印咗比達
但係…
皮皮小人
飛駱嘅復仇，以失敗告終
另一方面，呢個時候嘅悟空拒
嘅話日常本身Ш到係噉畀佢
飛離同飛駱，交織嘅惡意
其勢幾強啊
第二宇宙
呢啲唔係氣勢，呢啲係愛情啊
我要用愛情嘅力量擊敗你啊
第七宇宙
前面閃耀住美麗光輝嘅少女之外
實在太過美妙喇，閃耀住呢一個世界
賞啊，尼布里昂
海莉絲大人都關注緊你嘅愛啊
我非常明白嘅海莉絲大人
尼布里昂絕對唔會輸嘅
又靚又華麗，獻上我嘅愛
愛
愛情
咩話？
真係估唔到吾看
竟然唔知道應該點樣應付尼布里昂愛嘅攻擊
好似有啲狠狠地㗎喎
嘩，愛得更狠喎
呢個第二宇宙戰士嘅愛
層次好似幾高噉樣喎
由淨低嘅人數嚟睇
我本來以為贏嘅會係第六或者第七宇宙啊
哼，呢種愛嘅威力就係海
利斯所講嘅美麗啊
話唔定第二宇宙會畀到
驚喜人流到最後呢？
尼喬大人，唔通你不知不覺
變咗尼布里昂嘅勇等？
可能係喇
而家第11宇宙嘅戰士
雖然只係淨返三個，只不過都係好強
正義之拳
哼
正義
當次嘅大會究竟最後邊個
宇宙會得到勝利都仲未知道
反正呢個只不過係呢啲
低階級宇宙之間嘅戰爭
唔理贏嘅係邊一個宇宙到時候
咩都唔會改變嘅
阿萊克大人
點解你仲可以保持平靜噉睇比賽㗎？
如果我哋第五宇宙都要一齊參與呢場
比賽同佢哋一齊打嘅話，我真係唔敢
睇啊，就係諗下都覺得好得人驚啊
各位睇嚟都打得好開心噉啊
係噉嘅話，我都落場揾下一個有趣嘅對手
接招喇
光速保拉
光速
睇住嚟
平頭保拉
有波掌
保拉
畀敵人走喇
左保拉
真得佢係有能力留到最後嘅戰士
用一般嘅攻擊仲係行唔通
而家應該要去魔童叔叔嗰度啊
唔錯啊，第七宇宙
我就係守護第二宇宙嘅戰士，尖尾獅
為咗第二宇宙嘅和平
為咗美麗嘅凱莉絲大人同一眾少女，你喺呢度出局喇
亞德拉特星人出名係瞬間轉移嘅高手
只要一個唔小心，就可能會冇命
唔犯嘅弱點，就係好容易畀對手睇穿晒
佢竟然可以噉靈慧甘用瞬間轉移
呢個叫做尖尾獅嘅人有啲了道啊
靚仔啊，你到底有冇認真噉打㗎？
佢嘅速度好快，不愧係瞬間轉移嘅高手
你而家唔得閒休息㗎
如果可以封鎖到，瞬間轉移就好啦
唔犯
真係估唔到啊
唔犯竟然會因為速度而亂咗陣腳
佢嘅實力真係好強啊
身為戰士，你嘅資質係唔錯
但係好唔好彩，你嘅對手係我
如果仲有機會見到你
我就教返你一兩招喇
係噉先喇
睇嚟你打得好辛苦噉喎
你嘅隊友啊
你嚟得真係啱時候啊
菲利，快啲去救悟空個仔啊
呢種程度嘅對手你都搞唔掂
睇嚟你都係不外如是啫
我對你真係好失望啊
咩話？
仲話係戰鬥民族殺亞人，咩架都丟晒喇
但係對我嚟講係個好機會
你唔好喺度耳機餓餓啦，快手啲幫手喇
哎吔，菲利
點解菲利佢郁都唔郁㗎？
唔係𠻺嗎？
唔通菲利佢諗住喺度打敗吳凡
令到佢出港？
點解佢要噉做啊？
如果第七宇宙贏到嘅話
佢自己都會消失，佢冇理由唔知㗎喎
呢個人果然唔可以用一般方法思考啊
我諗佢係打算利用呢次嘅歷之大會
趁今次復活嘅機會，諗緊啲邪惡嘅計劃
佢又有乜嘢邪惡計劃啊？
菲利佢一直以嚟嘅目的
唔係就係想復活㗎咩？
唔通佢…
佢會唔會係有其他嘅目的呢？
如果成為呢次大會最後留低嘅最優秀選手
佢就可以得到超級龍珠，你實現願望
論可以許願嘅程度嚟講
喺地球上嘅龍珠，同呢個根本就冇得比
例如係許願將神殺死啊？
原來係噉，如果佢想要佢留到最後
唔快就會變成半腳蛇
菲利呢一個衰人啊
雖然我哋唔肯定菲利最後嘅願望係咪啊
第七宇宙就算生存到落嚟
都完全唔可以安心啊，比魯斯大人
菲利
你夠膽喺度打低悟空個仔嘅話
我就即刻喺度破壞你
哼哼…
呢位戰士我都一樣睇唔到你有美麗嘅靈魂
為咗第二宇宙嘅愛與和平
就一次過收拾你哋兩個
哼…噉講真係搞到我好期待啊
但是，我都係再等下先啊
喺輪到我出場之前
我打算喺度慢慢觀戰啊
眼白白睇住同伴送死唔理
你，真係一個唔美麗嘅宇宙
你玩完喇
而家就等我送你一程啦
哈哈…失禮晒
我唔小心扇手𠻹啊
菲利
你之前唔係話哥唔會出手噉咩？
觀戰之後我就改變主意喇
哼哼…
噉我就改變主意將你扔出去先
點解會噉㗎？
如果知道你識瞬間轉移呢個技能嘅話
成件事就簡單好多
哈哈…我唔係話咗會簡單好多咩？
哈哈…
係時候講再見喇
停手啊
菲利
佢殺人喇
犯規啊
我殺人？
你以為我會犯呢種咁低級嘅錯誤咩？
我係避開晒佢身上嘅要害嘅
只係，我唔知道喺擂台上消失之後會點啫
係咪啊？
正式宣佈第二宇宙尖尾獅出局
呃…培魯大人…
真…真係對唔住…我知道喇
尖尾獅
唔好講嘢啦
真係醜惡
我真係估唔到嗰個宇宙入面
竟然有人戰鬥得咁醜陋嘅
肥利
哎吔
你塊面做咩啊？
就係因為你啱啱唔出盡全力
件事先會變成噉
哼
你頭先應該快啲變身成
超級薩亞人反擊嘛
你太在乎對手嘅招式喇
如果話呢啲就係薩亞人嘅戰鬥方式嘅話
噉樣我實在係冇辦法理解
哇
講得太好喇
果然喺前輩，呢場戰鬥打得真係好
係飛駱啊
呢個人到底上嚟做咩啊？
佢會唔會係想同飛鯉一戰？
陳才，快啲土啊，頂手啊
佢唔係你贏得到嘅對手嚟㗎
請你放心啦，上帕大人
我哋要對付嘅敵人…
係側邊呢個抵死嘅薩雅人先啊
佢話我哋？
唔通係想同飛你兩個人一齊打低唔飯呀？
被人發現咗都冇辦法啦
我本來係諗住再隱瞞多一陣先嘅
我同飛駱兩個都非常之討厭薩雅人
所以我哋就決定合作囖
覺得點啊？
你究竟想唔想同佢一齊合作啊？
好，非常樂意
原來件事係噉嘅
陶芝美絲對戰嗰陣
冇即刻去支援嘅原因，都係因為想消耗悟法嘅體
力，然而再成勢打低佢
果然，飛利嘅目的係想成為最後嘅勝利者
然而攞到超級龍珠離開怨啊
所以，要，首先消除半腳石
係咪指我啊？
不如就由飛駱開始先啦
只要你鍾意，隨便你點打都得嘅
唔好啦，都喺前輩你先
係噉，我就接受你嘅好意
雖然唔知發生啲咩事啊
但係睇嚟我哋嘅運氣幾好噉啊
係唔係真係想同我一齊合作？
而家啱啱好就可以確認下啦
如果你只係想呃我嘅話…
你份人都真係幾唔信人㗎喎
你鍾意點就點啦
同一個宇宙嘅人喺度對決啊
嚇親啊
做得好啊
打得佢飛起喇
Go
飛嚟，就嚟打一隻啊
Oh yeah
果隻嘢真係欺人爭啊
係咪想認輸嗱？
就算認輸都唔會放過你啊
空
1001210
空個仔佔上風啊
1003530
係啊…
1010550
呢一個，就係你而家真正嘅實力
1014950
如果係噉嘅話
噉我而家就要用盡全力喇
1039560
噉，竟然變黃金飛鯉？
1041720
佢真係諗住要喺呢場比賽殺死吳帆呀？
1065770
吳帆
1066770
大好啦
1067830
1069070
菲尼贏咗喇
1070540
只要有菲尼喺度嘅話
第六縣就要贏場比賽就冇乜題喇
1079800
太犀利喇
1082040
真係估唔到你竟然有噉嘅實力
1085320
只要特訓嘅話，你都一樣做得到嘅
1088860
真係𠸏？
1090140
就算變唔到黃金版…
1099140
至少都可以做到噉嘅
1101920
唉
1102605
既然係噉…
1109180
可以喇
1110500
喺呢個狀態下有效率更加高嘅戰鬥方式嘅
1114480
你想唔想知啊？
1116100
想
1116880
我想知
1118320
喺戰鬥嗰陣時
你最好由一開始就出盡全力應戰
1122720
因為喺呢個狀態
你嘅體力會比平時消耗得更加快
1127000
原來係噉呀？
1128875
仲有，雖然我諗你都知道
但係我再話畀你知個重點喇
1133660
就係，呢個世界任何人都唔可以相信
1143980
喂
1144461
發生咩事啊？
1146420
第六宇宙嘅飛駱出角啊
1154600
吳凡你都撐住啊
1156480
吳凡啊
1157400
你見點樣啊？
1159500
唔通頭先呢兩個日
佢哋兩個嘅對打係扮成咩啊？
1164620
由一開始接招嘅時候
我就已經感覺到，你對我嘅攻擊唔係認真嘅
1170760
所以我就即刻決定，要同你演呢一場戲
1175620
如果你真係蠢到連噉都察覺唔到嘅話
我一早就郁手殺咗你
1181280
你竟然呃我？
1186380
乜你以為我真係會同你
呢啲噉嘅嬌咧飛合作咩？
1190900
咩喎？
1193640
你話我係嬌咧飛？
1195980
你竟然…
1199540
將我當係一個嬌咧飛噉睇？
1203320
你個衰人
1205980
忍者
1209560
喺場外唔准攻擊㗎
1211820
下次再犯嘅就要毀滅成個第六宇宙㗎喇
1216920
真係好對唔住啊，全和大人
1220280
噉樣嘅話，就可以判斷
飛利係同一陣線㗎喇
1223640
如果係噉就好啦
1225880
當其時，如果唔犯佢
察覺唔到嘅話，我諗佢好可能真係背叛我哋啊
1233205
算唔犯…
1235700
由而家開始，為咗獲勝
我哋兩個就一齊努力合作喇，好唔好？
1244645
面上帶住深層意思笑容離開嘅飛利
到底值唔值得人信賴呢？
1253540
另一方面
悟空同利布里昂嘅戰鬥仍然繼續
1258020
GO
1267530
你頭先呢種招數真係一啲用都冇啊
1271470
愛情不毀
1273250
所以我一定會贏㗎
1283220
利布里昂完全唔將悟空嘅攻擊放在眼內
悟空會唔會有勝算呢？
1289760
歷之大會距離結束仲有29分鐘
1296585
戰鬥成heck
1298560
궁不放棄仗冇
1299801
pista當ra返套
1307260
你可嫌棄你
1314160
我哋畢嚟？
1315401
係咪我講好，頂taK拿瞄一先長望
1360390
磁鈴終於有所行動喇
1362011
我一直期待着同呢個人決一勝負
1364830
佢嘅實力真係強到冇人有喇
1367390
我就一直喺度等緊呢種對手喇
1370090
等佢見識下我嘅實力喇
1372630
唔該各位一定要幫我打氣喇
1375710
下一集龍珠超
1377430
最強嘅敵人向悟空襲來
1380230
射出必殺嘅元氣彈
1382550
記得一定要睇啊